---------- AuroraDrive ----------
p Давно хотели прокатиться на хорошем автомобиле, но не хватает средств на его покупку?
p На помощь придет «AuroraDrive» с большим автопарком, низкой стоимостью аренды автомобиля, и удобной системой заказа!
p Если у вас имеется автомобиль, и Вы хотите заработать на нём, устраивайтесь к нам!
p Подробности вы можете узнать в группе ВКонтакте: vk.com/auroradrive (F8 - Ctrl+C => Ctrl+V)!

---------- Адвокатское Агентство «Откат» ----------
p Угодили в КПЗ? Желаете снова оказаться на свободе?
p Адвокатское Агентство «Откат» поможет вам!
p Успейте воспользоваться нашими услугами! - https://vk.com/otkat5rp

---------- ProffDrive ----------
p Мечтаешь прокатиться на крутом спорткаре, но никак не можешь на него накопить?
p Имеешь свой автомобиль и готов сдавать его в аренду? Каршеринг от ProffDrive поможет тебе в этом!
p Заказать авто в аренду или устроиться к нам - vk.com/proff.drive (Скопировать в F8).

---------- МФЦ ''Мои документы'' ----------
p Уважаемые жители пятого округа!
p В мерии г.Невский, начинается собеседование в МФЦ ''Мои документы''.
p Требования: 5 лет проживания, пакет документов, опрятный внешний вид.
p Подробности: vk.com/mydoc5 (скопировать в F8)

p Уважаемые жители пятого округа!
p Мы начинаем собеседование в МФЦ ''Мои документы''
p Требования: 5 лет проживания, навыки работы, коммуникабельность.
p Мы ищем новых сотрудников! Попади к нам и ты! Ждём вас в Мерии г.Мирный.

p Уважаемые жители пятого округа!
p В мерии г.Невский, заканчивается собеседование в МФЦ ''Мои документы''.
p Требования: 5 лет проживания, пакет документов, опрятный внешний вид.
p Подробности: vk.com/mydoc5 (скопировать в F8)

---------- ProffTaxi ----------
p Нужно куда-то добраться, но в гос.такси никто не принимает заказы?
p Воспользуйся услугами частного таксомоторного парка ProffTaxi!
p Низкие цены на поездки от 200 рублей. Режим работы - 24/7.
p Заказывай нас в ВКонтакте - vk.com/profftaxis (Скопировать в F8).

---------- МП ----------
p Уважаемые игроки, минуточку внимания.
p Сейчас откроется телепорт на МП "Ночь на Dust 2".
p Призовой фонд 100.000 рублей.
p Спонсоры МП: Семья Измайловские.

p Уважаемые игроки, минуточку внимания.
p Победителем мероприятия "Ночь на ЖБК" стал: Artashes_Nevskiy.
p Спонсоры МП были:  Семья Измайловские.
p Также сейчас будет открыт телепорт на МП "Ночь на ЖБК".
p Призовой фонд 100.000 рублей.

- Дерби -
pmp Cуть МП: таранится. Запрещено: использовать камхак, прятаться.
pmp Кто прячется - кик с МП.
- Ночь -
pmp Суть МП: выжить. Запрещено: использовать анимки, маски и тд. Всем удачи!
